<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:00:36

-->

# 让你的女朋友同意 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/18943/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/18943/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 让你的女朋友同意

我们都知道当你的女朋友认为她是对的时候，她就是对的。所以这里有一个咒语让她同意你的意见。

## 施法指导 '让你的女朋友同意'

**你需要以下物品来完成这个咒语：**

+   1 朵玫瑰花

+   3 条你女朋友的头发

+   1 件她的手链

+   1 张你女朋友的照片

**你需要以下物品来完成这个咒语：**

+   1 朵玫瑰花

+   3 条你女朋友的头发

+   1 件她的手链

+   1 张你女朋友的照片

首先将她的照片放在桌子或桌上。然后从玫瑰花上拔下花瓣，并将它们散乱地摆放在照片周围。接下来将头发放在中间并放在照片的顶部。还要把手链和头发放在一起。

现在专注于照片及其周围的一切，并让她同意的想法在你的脑海中交替。专注地思考。让思想变成现实。坐在那里专注于它，直到你感觉到这个想法已经成为现实。

**关于作者**

**Zayn**

Zayn 自 2014 年 10 月 04 日以来已成为本站成员 9 年。

### 评论

评论已开放。

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教徒 / 新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f18943%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面所有信息由所列的魔法会或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页面任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有故意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
